Lage fete levler:
Mer interaction mellom character og spiller. flytte items, ødelegge/respawne
Gjøre spillerene avhengige av hverandre.
Variere mellom stress og puzzle.
Tenke på kommunikasjon mellom spillerene.
p2 bruker items, feller, lokkemat etc.
p2 kan endre på kamera og gravitasjon

Features:
få med move
flyvende enemy
flere character animations: jumping, getting hurt.
variabel inventory
Timer på level?
attack animation på enemies
enemy knockback?

Nye items/ interactions:
Bedre items/ byggeklosser // en slags hack?
teleportere
stiger
lodd
lokkemat
nøkler?

Bugs:
fikse at enemies flipper rett
begrens hvor ting kan settes ut
Organisere koden + mappestruktur bedre