Lage fete levler:
Mer interaction mellom character og spiller. flytte items, ødelegge/respawne
Gjøre spillerene avhengige av hverandre.
Variere mellom stress og puzzle.
Tenke på kommunikasjon mellom spillerene.
p2 bruker items, brytere, lokkemat etc.
p2 kan endre på kamera og gravitasjon

Features:
Items som plukkes opp er anderledes fra items som slippes ut.
få med move
lyd
flyvende enemy
flere character animations: jumping, getting hurt.
attack animation på enemies
enemy knockback?
variabel inventory
Timer på level?

Nye items/ interactions:
Bedre items/ byggeklosser
teleportere
stiger
lodd med kjetting // vanskeliger enn antatt
nøkler?

Bugs:
begrens hvor ting kan settes ut
Organisere koden + mappestruktur bedre
fikse fargebokser med enums og shit.